&noticia1=SIMCE: Los desafíos para mejorar la calidad y equidad educativa continúan presentes.
&noticia2=Primer congreso interdisciplinario de investigación.
&noticia3=Destacados conferencistas participaron en CIIE.
&noticia4=Ad portas del Bicentenario, la innovación continúa siendo un eje central de la política de Textos Escolares.
&noticia5=Aprendizajes de calidad en todos los estudiantes, independientemente de su condición social, económica o territorial.
&noticia6=Investigación para una Mejor Educación en el Bicentenario de Chile.

&total=4&estado=listo&